Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/module.po
Languages: zh_cn

source: Module Objects
zh_cn: 模块对象

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python module type. This is exposed to Python programs as ``types.ModuleType``.
zh_cn: 这个 C 类型实例 :c:type:`PyTypeObject` 用来表示Python中的模块类型。在 Python 程序中该实例被暴露为 ``types.ModuleType``。

source: Return true if *p* is a module object, or a subtype of a module object. This function always succeeds.
zh_cn: 当 *p* 为模块类型的对象，或是模块子类型的对象时返回真值。该函数永远有返回值。

source: Return true if *p* is a module object, but not a subtype of :c:data:`PyModule_Type`. This function always succeeds.
zh_cn: 当 *p* 为模块类型的对象且不是 :c:data:`PyModule_Type` 的子类型的对象时返回真值。该函数永远有返回值。

source: Return a new module object with :attr:`module.__name__` set to *name*. The module's :attr:`!__name__`, :attr:`~module.__doc__`, :attr:`~module.__package__` and :attr:`~module.__loader__` attributes are filled in (all but :attr:`!__name__` are set to ``None``). The caller is responsible for setting a :attr:`~module.__file__` attribute.
zh_cn: 返回一个新的模块对象，该对象的 :attr:`module.__name__` 将设为 *name*。 模块的 :attr:`!__name__`, :attr:`~module.__doc__`, :attr:`~module.__package__` 和 :attr:`~module.__loader__` 属性将被填充 (除 :attr:`!__name__` 外全都设为 ``None``)。 调用方要负责设置 :attr:`~module.__file__` 属性。

source: Return ``NULL`` with an exception set on error.
zh_cn: 当发生错误时将返回 ``NULL`` 并设置一个异常。

source: :attr:`~module.__package__` and :attr:`~module.__loader__` are now set to ``None``.
zh_cn: 现在 :attr:`~module.__package__` 和 :attr:`~module.__loader__` 将被设为 ``None``。

source: Similar to :c:func:`PyModule_NewObject`, but the name is a UTF-8 encoded string instead of a Unicode object.
zh_cn: 这类似于 :c:func:`PyModule_NewObject`， 但其名称为 UTF-8 编码的字符串而不是 Unicode 对象。

source: Return the dictionary object that implements *module*'s namespace; this object is the same as the :attr:`~object.__dict__` attribute of the module object. If *module* is not a module object (or a subtype of a module object), :exc:`SystemError` is raised and ``NULL`` is returned.
zh_cn: 返回实现 *module* 的命名空间的字典对象；此对象与模块对象的 :attr:`~object.__dict__` 属性相同。 如果 *module* 不是一个模块对象（或模块对象的子类型），则会引发 :exc:`SystemError` 并返回 ``NULL``。

source: It is recommended extensions use other ``PyModule_*`` and ``PyObject_*`` functions rather than directly manipulate a module's :attr:`~object.__dict__`.
zh_cn: 建议扩展使用其他 ``PyModule_*`` 和 ``PyObject_*`` 函数而不是直接操纵模块的 :attr:`~object.__dict__`。

source: Return *module*'s :attr:`~module.__name__` value. If the module does not provide one, or if it is not a string, :exc:`SystemError` is raised and ``NULL`` is returned.
zh_cn: 返回 *module* 的 :attr:`~module.__name__` 值。 如果模块未提供该值，或者如果它不是一个字符串，则会引发 :exc:`SystemError` 并返回 ``NULL``。

source: Similar to :c:func:`PyModule_GetNameObject` but return the name encoded to ``'utf-8'``.
zh_cn: 类似于 :c:func:`PyModule_GetNameObject` 但返回 ``'utf-8'`` 编码的名称。

source: Return the "state" of the module, that is, a pointer to the block of memory allocated at module creation time, or ``NULL``. See :c:member:`PyModuleDef.m_size`.
zh_cn: 返回模块的“状态”，也就是说，返回指向在模块创建时分配的内存块的指针，或者 ``NULL``。 参见 :c:member:`PyModuleDef.m_size`。

source: Return a pointer to the :c:type:`PyModuleDef` struct from which the module was created, or ``NULL`` if the module wasn't created from a definition.
zh_cn: 返回指向模块创建所使用的 :c:type:`PyModuleDef` 结构体的指针，或者如果模块不是使用结构体定义创建的则返回 ``NULL``。

source: Return the name of the file from which *module* was loaded using *module*'s :attr:`~module.__file__` attribute. If this is not defined, or if it is not a string, raise :exc:`SystemError` and return ``NULL``; otherwise return a reference to a Unicode object.
zh_cn: 返回使用 *module* 的 :attr:`~module.__file__` 属性所加载的 *module* 所对应的文件名。 如果未定义该属性，或者如果它不是一个字符串，则会引发 :exc:`SystemError` 并返回 ``NULL``；在其他情况下将返回一个指向 Unicode 对象的引用。

source: Similar to :c:func:`PyModule_GetFilenameObject` but return the filename encoded to 'utf-8'.
zh_cn: 类似于 :c:func:`PyModule_GetFilenameObject` 但会返回编码为 'utf-8' 的文件名。

source: :c:func:`PyModule_GetFilename` raises :exc:`UnicodeEncodeError` on unencodable filenames, use :c:func:`PyModule_GetFilenameObject` instead.
zh_cn: :c:func:`PyModule_GetFilename` 对于不可编码的文件名会引发 :exc:`UnicodeEncodeError`，请改用 :c:func:`PyModule_GetFilenameObject`。

source: Initializing C modules
zh_cn: 初始化 C 模块

source: Modules objects are usually created from extension modules (shared libraries which export an initialization function), or compiled-in modules (where the initialization function is added using :c:func:`PyImport_AppendInittab`). See :ref:`building` or :ref:`extending-with-embedding` for details.
zh_cn: 模块对象通常是基于扩展模块（导出初始化函数的共享库），或内部编译模块（其中使用 :c:func:`PyImport_AppendInittab` 添加初始化函数）。 请参阅 :ref:`building` 或 :ref:`extending-with-embedding` 了解详情。

source: The initialization function can either pass a module definition instance to :c:func:`PyModule_Create`, and return the resulting module object, or request "multi-phase initialization" by returning the definition struct itself.
zh_cn: 初始化函数可以向 :c:func:`PyModule_Create` 传入一个模块定义实例，并返回结果模块对象，或者通过返回定义结构体本身来请求“多阶段初始化”。

source: The module definition struct, which holds all information needed to create a module object. There is usually only one statically initialized variable of this type for each module.
zh_cn: 模块定义结构，它保存创建模块对象所需的所有信息。每个模块通常只有一个这种类型的静态初始化变量

source: Always initialize this member to :c:macro:`PyModuleDef_HEAD_INIT`.
zh_cn: 始终将此成员初始化为 :c:macro:`PyModuleDef_HEAD_INIT`。

source: Name for the new module.
zh_cn: 新模块的名称。

source: Docstring for the module; usually a docstring variable created with :c:macro:`PyDoc_STRVAR` is used.
zh_cn: 模块的文档字符串；一般会使用通过 :c:macro:`PyDoc_STRVAR` 创建的文档字符串变量。

source: Module state may be kept in a per-module memory area that can be retrieved with :c:func:`PyModule_GetState`, rather than in static globals. This makes modules safe for use in multiple sub-interpreters.
zh_cn: 可以把模块的状态保存在为单个模块分配的内存区域中，使用 :c:func:`PyModule_GetState` 检索，而不是保存在静态全局区。这使得模块可以在多个子解释器中安全地使用。

source: This memory area is allocated based on *m_size* on module creation, and freed when the module object is deallocated, after the :c:member:`~PyModuleDef.m_free` function has been called, if present.
zh_cn: 这个内存区域将在创建模块时根据 *m_size* 分配，并在调用 :c:member:`~PyModuleDef.m_free` 函数（如果存在）在取消分配模块对象时释放。

source: Setting ``m_size`` to ``-1`` means that the module does not support sub-interpreters, because it has global state.
zh_cn: 将 ``m_size`` 设置为 ``-1``，意味着这个模块具有全局状态，因此不支持子解释器。

source: Setting it to a non-negative value means that the module can be re-initialized and specifies the additional amount of memory it requires for its state. Non-negative ``m_size`` is required for multi-phase initialization.
zh_cn: 将其设置为非负值，意味着模块可以重新初始化，并指定其状态所需要的额外内存大小。多阶段初始化需要非负的 ``m_size``。

source: See :PEP:`3121` for more details.
zh_cn: 请参阅 :PEP:`3121` 了解详情。

source: A pointer to a table of module-level functions, described by :c:type:`PyMethodDef` values. Can be ``NULL`` if no functions are present.
zh_cn: 一个指向模块函数表的指针，由 :c:type:`PyMethodDef` 描述。如果模块没有函数，可以为 ``NULL``。

source: An array of slot definitions for multi-phase initialization, terminated by a ``{0, NULL}`` entry. When using single-phase initialization, *m_slots* must be ``NULL``.
zh_cn: 由针对多阶段初始化的槽位定义组成的数组，以一个 ``{0, NULL}`` 条目结束。 当使用单阶段初始化时，*m_slots* 必须为 ``NULL``。

source: Prior to version 3.5, this member was always set to ``NULL``, and was defined as:
zh_cn: 在 3.5 版之前，此成员总是被设为 ``NULL``，并被定义为:

source: A traversal function to call during GC traversal of the module object, or ``NULL`` if not needed.
zh_cn: 在模块对象的垃圾回收遍历期间所调用的遍历函数，如果不需要则为 ``NULL``。

source: This function is not called if the module state was requested but is not allocated yet. This is the case immediately after the module is created and before the module is executed (:c:data:`Py_mod_exec` function). More precisely, this function is not called if :c:member:`~PyModuleDef.m_size` is greater than 0 and the module state (as returned by :c:func:`PyModule_GetState`) is ``NULL``.
zh_cn: 如果模块状态已被请求但尚未分配则不会调用此函数。 在模块创建之后至模块执行之前（调用 :c:data:`Py_mod_exec` 函数）就属于这种情况。 更确切地说，如果 :c:member:`~PyModuleDef.m_size` 大于 0 且模块状态（由 :c:func:`PyModule_GetState` 返回）为 ``NULL`` 则不会调用此函数。

source: No longer called before the module state is allocated.
zh_cn: 在模块状态被分配之前不再调用。

source: A clear function to call during GC clearing of the module object, or ``NULL`` if not needed.
zh_cn: 在模块对象的垃圾回收清理期间所调用的清理函数，如果不需要则为 ``NULL``。

source: Like :c:member:`PyTypeObject.tp_clear`, this function is not *always* called before a module is deallocated. For example, when reference counting is enough to determine that an object is no longer used, the cyclic garbage collector is not involved and :c:member:`~PyModuleDef.m_free` is called directly.
zh_cn: 就像 :c:member:`PyTypeObject.tp_clear` 那样，这个函数并不总是在模块被释放前被调用。例如，当引用计数足以确定一个对象不再被使用时，就会直接调用 :c:member:`~PyModuleDef.m_free`，而不使用循环垃圾回收器。

source: A function to call during deallocation of the module object, or ``NULL`` if not needed.
zh_cn: 在模块对象的释放期间所调用的函数，如果不需要则为 ``NULL``。

source: Single-phase initialization
zh_cn: 单阶段初始化

source: The module initialization function may create and return the module object directly. This is referred to as "single-phase initialization", and uses one of the following two module creation functions:
zh_cn: 模块初始化函数可以直接创建并返回模块对象，称为“单阶段初始化”，使用以下两个模块创建函数中的一个：

source: Create a new module object, given the definition in *def*. This behaves like :c:func:`PyModule_Create2` with *module_api_version* set to :c:macro:`PYTHON_API_VERSION`.
zh_cn: 根据在 *def* 中给出的定义创建一个新的模块对象。 它的行为类似于 :c:func:`PyModule_Create2` 将 *module_api_version* 设为 :c:macro:`PYTHON_API_VERSION`。

source: Create a new module object, given the definition in *def*, assuming the API version *module_api_version*. If that version does not match the version of the running interpreter, a :exc:`RuntimeWarning` is emitted.
zh_cn: 创建一个新的模块对象，在参数 *def* 中给出定义，设定API版本为参数 *module_api_version* 。如果该版本与正在运行的解释器版本不匹配，则会触发 :exc:`RuntimeWarning`。

source: Most uses of this function should be using :c:func:`PyModule_Create` instead; only use this if you are sure you need it.
zh_cn: 大多数时候应该使用 :c:func:`PyModule_Create` 代替使用此函数，除非你确定需要使用它。

source: Before it is returned from in the initialization function, the resulting module object is typically populated using functions like :c:func:`PyModule_AddObjectRef`.
zh_cn: 在初始化函数返回之前，生成的模块对象通常使用 :c:func:`PyModule_AddObjectRef` 等函数进行填充。

source: Multi-phase initialization
zh_cn: 多阶段初始化

source: An alternate way to specify extensions is to request "multi-phase initialization". Extension modules created this way behave more like Python modules: the initialization is split between the *creation phase*, when the module object is created, and the *execution phase*, when it is populated. The distinction is similar to the :py:meth:`~object.__new__` and :py:meth:`~object.__init__` methods of classes.
zh_cn: 指定扩展的另一种方式是请求“多阶段初始化”。 以这种方式创建的扩展模块行为更类似于 Python 模块：初始化分为 *创建阶段*，即创建模块对象时，以及 *执行阶段*，即填充模块时。 这种区分与类的 :py:meth:`~object.__new__` 和 :py:meth:`~object.__init__` 方法类似。

source: Unlike modules created using single-phase initialization, these modules are not singletons. For example, if the :py:attr:`sys.modules` entry is removed and the module is re-imported, a new module object is created, and typically populated with fresh method and type objects. The old module is subject to normal garbage collection. This mirrors the behavior of pure-Python modules.
zh_cn: 不同于使用单阶段初始化创建的模块，这些模块不是单例对象。 举例来说，如果 :py:attr:`sys.modules` 条目被移除且模块被重新导入，一个新模块对象将被创建，并且通常会以新的方法和类型对象充实其内容。旧模块将成为正常垃圾回收的目标。 这类似于纯 Python 模块的行为。

source: Additional module instances may be created in :ref:`sub-interpreters <sub-interpreter-support>` or after after Python runtime reinitialization (:c:func:`Py_Finalize` and :c:func:`Py_Initialize`). In these cases, sharing Python objects between module instances would likely cause crashes or undefined behavior.
zh_cn: 额外的模块实例可能会在 :ref:`子解释器 <sub-interpreter-support>` 中或者 Python 运行时重新初始化之后 (:c:func:`Py_Finalize` 和 :c:func:`Py_Initialize`) 被创建。 在这些情况下，在模块实例之间共享 Python 对象将可能导致程序崩溃或未定义的行为。

source: To avoid such issues, each instance of an extension module should be *isolated*: changes to one instance should not implicitly affect the others, and all state, including references to Python objects, should be specific to a particular module instance. See :ref:`isolating-extensions-howto` for more details and a practical guide.
zh_cn: 为避免这种问题，每个扩展模块的实例都应当是 *隔离的*: 对一个实例的修改不应隐式地影响其他的实例，以及所有的状态，包括对 Python 对象的引用，都应当是特定模块实例专属的。 请参阅 :ref:`isolating-extensions-howto` 了解更多的细节和实用的指南。

source: A simpler way to avoid these issues is :ref:`raising an error on repeated initialization <isolating-extensions-optout>`.
zh_cn: 一个避免这些问题的简单方式是 :ref:`针对重复的初始化引发一个错误 <isolating-extensions-optout>`。

source: All modules created using multi-phase initialization are expected to support :ref:`sub-interpreters <sub-interpreter-support>`, or otherwise explicitly signal a lack of support. This is usually achieved by isolation or blocking repeated initialization, as above. A module may also be limited to the main interpreter using the :c:data:`Py_mod_multiple_interpreters` slot.
zh_cn: 所有使用多阶段初始化创建的模块都应该支持 :ref:`子解释器 <sub-interpreter-support>`，否则要显式地发出缺乏支持的信号。 这往往是通过隔离或阻止重复的初始化，如上文所述。 一个模块也可以使用 :c:data:`Py_mod_multiple_interpreters` 槽位将其限制于主解释器中。

source: To request multi-phase initialization, the initialization function (PyInit_modulename) returns a :c:type:`PyModuleDef` instance with non-empty :c:member:`~PyModuleDef.m_slots`. Before it is returned, the ``PyModuleDef`` instance must be initialized with the following function:
zh_cn: 要请求多阶段初始化，初始化函数 (PyInit_modulename) 返回一个包含非空的 :c:member:`~PyModuleDef.m_slots` 属性的 :c:type:`PyModuleDef` 实例。在它被返回之前，这个 ``PyModuleDef`` 实例必须先使用以下函数初始化：

source: Ensures a module definition is a properly initialized Python object that correctly reports its type and reference count.
zh_cn: 确保模块定义是一个正确初始化的Python对象，拥有正确的类型和引用计数。

source: Returns *def* cast to ``PyObject*``, or ``NULL`` if an error occurred.
zh_cn: 返回转换为 ``PyObject*`` 的 *def* ，如果发生错误，则返回 ``NULL``。

source: The *m_slots* member of the module definition must point to an array of ``PyModuleDef_Slot`` structures:
zh_cn: 模块定义的 *m_slots* 成员必须指向一个 ``PyModuleDef_Slot`` 结构体数组:

source: A slot ID, chosen from the available values explained below.
zh_cn: 槽位 ID，从下面介绍的可用值中选择。

source: Value of the slot, whose meaning depends on the slot ID.
zh_cn: 槽位值，其含义取决于槽位 ID。

source: The *m_slots* array must be terminated by a slot with id 0.
zh_cn: *m_slots* 数组必须以一个 id 为 0 的槽位结束。

source: The available slot types are:
zh_cn: 可用的槽位类型是:

source: Specifies a function that is called to create the module object itself. The *value* pointer of this slot must point to a function of the signature:
zh_cn: 指定一个函数供调用以创建模块对象本身。 该槽位的 *value* 指针必须指向一个具有如下签名的函数:

source: The function receives a :py:class:`~importlib.machinery.ModuleSpec` instance, as defined in :PEP:`451`, and the module definition. It should return a new module object, or set an error and return ``NULL``.
zh_cn: 该函数接受一个 :py:class:`~importlib.machinery.ModuleSpec` 实例，如 :PEP:`451` 所定义的，以及模块定义。 它应当返回一个新的模块对象，或者设置一个错误并返回 ``NULL``。

source: This function should be kept minimal. In particular, it should not call arbitrary Python code, as trying to import the same module again may result in an infinite loop.
zh_cn: 此函数应当保持最小化。 特别地，它不应当调用任意 Python 代码，因为尝试再次导入同一个模块可能会导致无限循环。

source: Multiple ``Py_mod_create`` slots may not be specified in one module definition.
zh_cn: 多个 ``Py_mod_create`` 槽位不能在一个模块定义中指定。

source: If ``Py_mod_create`` is not specified, the import machinery will create a normal module object using :c:func:`PyModule_New`. The name is taken from *spec*, not the definition, to allow extension modules to dynamically adjust to their place in the module hierarchy and be imported under different names through symlinks, all while sharing a single module definition.
zh_cn: 如果未指定 ``Py_mod_create``，导入机制将使用 :c:func:`PyModule_New` 创建一个普通的模块对象。 名称是获取自 *spec* 而非定义，以允许扩展模块动态地调整它们在模块层级结构中的位置并通过符号链接以不同的名称被导入，同时共享同一个模块定义。

source: There is no requirement for the returned object to be an instance of :c:type:`PyModule_Type`. Any type can be used, as long as it supports setting and getting import-related attributes. However, only ``PyModule_Type`` instances may be returned if the ``PyModuleDef`` has non-``NULL`` ``m_traverse``, ``m_clear``, ``m_free``; non-zero ``m_size``; or slots other than ``Py_mod_create``.
zh_cn: 不要求返回的对象必须为 :c:type:`PyModule_Type` 的实例。 任何类型均可使用，只要它支持设置和获取导入相关的属性。 但是，如果 ``PyModuleDef`` 具有非 ``NULL`` 的 ``m_traverse``, ``m_clear``, ``m_free``；非零的 ``m_size``；或者 ``Py_mod_create`` 以外的槽位则只能返回 ``PyModule_Type`` 的实例。

source: Specifies a function that is called to *execute* the module. This is equivalent to executing the code of a Python module: typically, this function adds classes and constants to the module. The signature of the function is:
zh_cn: 指定一个供调用以 *执行* 模块的函数。 这造价于执行一个 Python 模块的代码：通常，此函数会向模块添加类和常量。 此函数的签名为:

source: If multiple ``Py_mod_exec`` slots are specified, they are processed in the order they appear in the *m_slots* array.
zh_cn: 如果指定了多个 ``Py_mod_exec`` 槽位，将按照它们在*m_slots*数组中出现的顺序进行处理。

source: Specifies one of the following values:
zh_cn: 指定以下的值之一:

source: The module does not support being imported in subinterpreters.
zh_cn: 该模块不支持在子解释器中导入。

source: The module supports being imported in subinterpreters, but only when they share the main interpreter's GIL. (See :ref:`isolating-extensions-howto`.)
zh_cn: 该模块支持在子解释器中导入，但是它们必须要共享主解释器的 GIL。 （参见 :ref:`isolating-extensions-howto`。）

source: The module supports being imported in subinterpreters, even when they have their own GIL. (See :ref:`isolating-extensions-howto`.)
zh_cn: 该模块支持在子解释器中导入，即使它们有自己的 GIL。 （参见 :ref:`isolating-extensions-howto`。）

source: This slot determines whether or not importing this module in a subinterpreter will fail.
zh_cn: 此槽位决定在子解释器中导入此模块是否会失败。

source: Multiple ``Py_mod_multiple_interpreters`` slots may not be specified in one module definition.
zh_cn: 在一个模块定义中不能指定多个 ``Py_mod_multiple_interpreters`` 槽位。

source: If ``Py_mod_multiple_interpreters`` is not specified, the import machinery defaults to ``Py_MOD_MULTIPLE_INTERPRETERS_SUPPORTED``.
zh_cn: 如果未指定 ``Py_mod_multiple_interpreters``，则导入机制默认为 ``Py_MOD_MULTIPLE_INTERPRETERS_SUPPORTED``。

source: The module depends on the presence of the global interpreter lock (GIL), and may access global state without synchronization.
zh_cn: 这个模块依赖于全局解释器锁 (GIL) 的存在，并可访问全局状态而不带同步。

source: The module is safe to run without an active GIL.
zh_cn: 这个模块可以在不激活 GIL 的情况下安全运行。

source: This slot is ignored by Python builds not configured with :option:`--disable-gil`. Otherwise, it determines whether or not importing this module will cause the GIL to be automatically enabled. See :ref:`whatsnew313-free-threaded-cpython` for more detail.
zh_cn: 这个槽位会被未配置 :option:`--disable-gil` 的 Python 构建版所忽略。 在其他情况下，它将决定导入此模块是否会导致 GIL 被自动启用。 请参阅 :ref:`whatsnew313-free-threaded-cpython` 了解详情。

source: Multiple ``Py_mod_gil`` slots may not be specified in one module definition.
zh_cn: 多个 ``Py_mod_gil`` 槽位不能在一个模块定义中指定。

source: If ``Py_mod_gil`` is not specified, the import machinery defaults to ``Py_MOD_GIL_USED``.
zh_cn: 如果未指定 ``Py_mod_gil``，则导入机制默认为 ``Py_MOD_GIL_USED``。

source: See :PEP:`489` for more details on multi-phase initialization.
zh_cn: 有关多阶段初始化的更多细节，请参阅PEP:`489`

source: Low-level module creation functions
zh_cn: 底层模块创建函数

source: The following functions are called under the hood when using multi-phase initialization. They can be used directly, for example when creating module objects dynamically. Note that both ``PyModule_FromDefAndSpec`` and ``PyModule_ExecDef`` must be called to fully initialize a module.
zh_cn: 当使用多阶段初始化时，将会调用以下函数。例如，在动态创建模块对象的时候，可以直接使用它们。注意，必须调用 ``PyModule_FromDefAndSpec`` 和 ``PyModule_ExecDef`` 来完整地初始化一个模块。

source: Create a new module object, given the definition in *def* and the ModuleSpec *spec*. This behaves like :c:func:`PyModule_FromDefAndSpec2` with *module_api_version* set to :c:macro:`PYTHON_API_VERSION`.
zh_cn: 根据在 *def* 中给出的定义和 ModuleSpec *spec* 创建一个新的模块对象。 它的行为类似于 :c:func:`PyModule_FromDefAndSpec2` 将 *module_api_version* 设为 :c:macro:`PYTHON_API_VERSION`。

source: Create a new module object, given the definition in *def* and the ModuleSpec *spec*, assuming the API version *module_api_version*. If that version does not match the version of the running interpreter, a :exc:`RuntimeWarning` is emitted.
zh_cn: 创建一个新的模块对象，在参数 *def* 和 *spec* 中给出定义，设置API版本为参数 *module_api_version*。如果该版本与正在运行的解释器版本不匹配，则会触发 :exc:`RuntimeWarning`。

source: Most uses of this function should be using :c:func:`PyModule_FromDefAndSpec` instead; only use this if you are sure you need it.
zh_cn: 大多数时候应该使用 :c:func:`PyModule_FromDefAndSpec` 代替使用此函数，除非你确定需要使用它。

source: Process any execution slots (:c:data:`Py_mod_exec`) given in *def*.
zh_cn: 执行参数*def*中给出的任意执行槽（:c:data:`Py_mod_exec`）。

source: Set the docstring for *module* to *docstring*. This function is called automatically when creating a module from ``PyModuleDef``, using either ``PyModule_Create`` or ``PyModule_FromDefAndSpec``.
zh_cn: 将*module*的文档字符串设置为*docstring*。当使用 ``PyModule_Create`` 或 ``PyModule_FromDefAndSpec`` 从 ``PyModuleDef`` 创建模块时，会自动调用此函数。

source: Add the functions from the ``NULL`` terminated *functions* array to *module*. Refer to the :c:type:`PyMethodDef` documentation for details on individual entries (due to the lack of a shared module namespace, module level "functions" implemented in C typically receive the module as their first parameter, making them similar to instance methods on Python classes). This function is called automatically when creating a module from ``PyModuleDef``, using either ``PyModule_Create`` or ``PyModule_FromDefAndSpec``.
zh_cn: 将以 ``NULL`` 结尾的*functions*数组中的函数添加到*module*模块中。有关单个条目的更多细节，请参与 :c:type:`PyMethodDef` 文档（由于缺少共享的模块命名空间，在C中实现的模块级“函数”通常将模块作为它的第一个参数，与Python类的实例方法类似）。当使用 ``PyModule_Create`` 或 ``PyModule_FromDefAndSpec`` 从 ``PyModuleDef`` 创建模块时，会自动调用此函数。

source: Support functions
zh_cn: 支持函数

source: The module initialization function (if using single phase initialization) or a function called from a module execution slot (if using multi-phase initialization), can use the following functions to help initialize the module state:
zh_cn: 模块初始化函数（单阶段初始化）或通过模块的执行槽位调用的函数（多阶段初始化），可以使用以下函数，来帮助初始化模块的状态：

source: Add an object to *module* as *name*. This is a convenience function which can be used from the module's initialization function.
zh_cn: 将一个名称为*name*的对象添加到*module*模块中。这是一个方便的函数，可以在模块的初始化函数中使用。

source: On success, return ``0``. On error, raise an exception and return ``-1``.
zh_cn: 如果成功，返回 ``0``。如果发生错误，引发异常并返回 ``-1``。

source: Example usage::
zh_cn: 用法示例：

source: To be convenient, the function accepts ``NULL`` *value* with an exception set. In this case, return ``-1`` and just leave the raised exception unchanged.
zh_cn: 为了方便，该函数接受 ``NULL`` *value* 并设置一个异常。 在此情况下，将返回 ``-1`` 并让所引发的异常保持不变。

source: The example can also be written without checking explicitly if *obj* is ``NULL``::
zh_cn: 这个例子也可以写成不显式地检查 *obj* 是否为 ``NULL``::

source: Note that ``Py_XDECREF()`` should be used instead of ``Py_DECREF()`` in this case, since *obj* can be ``NULL``.
zh_cn: 注意在此情况下应当使用 ``Py_XDECREF()`` 而不是 ``Py_DECREF()``，因为 *obj* 可能为 ``NULL``。

source: The number of different *name* strings passed to this function should be kept small, usually by only using statically allocated strings as *name*. For names that aren't known at compile time, prefer calling :c:func:`PyUnicode_FromString` and :c:func:`PyObject_SetAttr` directly. For more details, see :c:func:`PyUnicode_InternFromString`, which may be used internally to create a key object.
zh_cn: 传给该函数的不同 *name* 字符串应当保持在较少的数量，通常是通过仅使用静态分配的字符串作为 *name* 来做到这一点。 对于编译时未知的名称，建议直接调用 :c:func:`PyUnicode_FromString` 和 :c:func:`PyObject_SetAttr`。 更多相关细节，请参阅 :c:func:`PyUnicode_InternFromString`，它可在内部用于创建键对象。
